TravelTrucks
React + Vite
This project is the front-end part of a web application for the company "TravelTrucks", which is engaged in the rental of campers. The web application includes several pages, including a home page, a catalog page, and an individual camper page with reviews and a booking form.

Мета проєкту – створити фронтенд частину веб-додатку для компанії "TravelTrucks", яка займається орендою кемперів. Веб-додаток повинен включати кілька сторінок, серед яких домашня сторінка, сторінка каталогу і сторінка окремого кемпера з відгуками і формою для бронювання.
Для реалізації функціоналу роботи з оголошеннями про кемпери у вашому фронтенд-додатку, використовуйте готовий бекенд API, який доступний за посиланням: https://66b1f8e71ca8ad33d4f5f63e.mockapi.io/campers

Основні його ендпоінти:

-     	GET /campers для отримання всіх оголошень (можна додати параметри для фільтрації)
-     	GET /campers/:id для отримання деталей оголошення за його ID

Вимоги до проєкту:

1. Фреймворк та бібліотеки:

-     	Робота виконана з використанням бандлеру Vite на React.
-     	Redux для управління станом.
-     	React Router для маршрутизації.
-     	Для запитів використовується бібліотека Axios.
-     	Будь-яка CSS бібліотека на вибір (наприклад, CSS модулі, styled-components, MUI тощо).

2. Основні сторінки:

-     	Домашня сторінка: повинна містити банер з основним закликом до дії.
-     	Каталог: сторінка, де відображаються всі доступні транспортні засоби з можливістю фільтрації за певними критеріями (локація, тип транспорту, наявність кондиціонера, кухні тощо) та можливістю додати кемпер до обраних.
-     	Сторінка окремого кемпера: сторінка з детальним описом обраного кемпера, галереєю фотографій, відгуками користувачів, формою для бронювання. Для опиcу характеристик використовуй наступні властивості, якщо вони присутні на данному кемпері: transmission, engine, AC, bathroom, kitchen, TV, radio, refrigerator, microwave, gas, water. Для опиcу деталей використовуй наступні властивості: form, length, width, height, tank, consumption.

3. Маршрутизація:

-     	/ - Домашня сторінка.
-     	/catalog - Сторінка каталогу.
-     	/catalog/:id- Сторінка окремого кемпера.

4. Стан додатку:

-     	Використовувати Redux для управління станом.
-     	Створити глобальний стан для зберігання списку транспортних засобів, стану фільтрів та списку обраних.
-     	При відправці запиту за фільтрованими транспортними засобами важливо попередньо скинути попередні результати пошуку, щоб забезпечити актуальність та точність відображуваних даних відповідно до нових критеріїв фільтрації.

5. Функціональні вимоги:

-     	Перехід на сторінку каталогу: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "View Now" на головній сторінці, щоб перейти на сторінку каталогу.
-     	Фільтрація транспортних засобів: користувач повинен мати можливість фільтрувати транспортні засоби за:
  — локацією (текстове поле)
  — типом кузова (може бути обрано один тип кузова)
  — наявністю кондиціонера, кухні, та іншими критеріями (може бути обрано декілька критеріїв).
-     	Обране: користувач повинен мати можливість додавати транспортні засоби до списку обраних. Список обраних кемперів має зберігатись при оновленні сторінки.
-     	Ціна оренди має бути прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через кому (8000,00).
-     	Перехід на сторінку деталей: користувач повинен мати можливість натиснути на кнопку "Show more" на картці транспортного засобу на сторінці каталогу, щоб перейти в новій вкладці браузера на сторінку з детальним описом цього транспортного засобу.
-     	Довантаження карток: на сторінці каталогу повинна бути кнопка "Load More", при кліку на яку завантажуються додаткові картки транспортних засобів з урахуванням обраних фільтрів.
-     	Відгуки: на сторінці окремого кемпера повинні відображатися відгуки інших користувачів, які оцінюють кемпер за п'ятизірковою шкалою.
-     	Форма бронювання: користувач повинен мати можливість забронювати кемпер, заповнивши форму на сторінці окремого кемпера. Результатом вдалої відправки форми має бути нотифікація про вдале бронювання.

6. Дизайн:

-     	Дотримуватись наданого макету.
-     	Верстка повинна бути виконана для десктопної версії. Адаптивність можна реалізувати за бажанням.

7. Розробка:

-     	Використовувати компонентний підхід.
-     	Дотримуватись принципу DRY (Don't Repeat Yourself).
-     	Писати чистий та читабельний код з коментарями там, де це необхідно.
-     	Проєкт задеплоєний (на vercel.com або netlify.com)

Інші критерії оцінки виконаного ТЗ:

-     	Оформлений head сайту
-     	Відсутні помилки в консолі
-     	Код відформатований
-     	Валідна розмітка
-     	Відсутні зайві файли в репозиторії
-     	Описана інструкція по запуску проєкту в файлі README.md
-     	Усі зміни закомічені зі зрозумілими повідомленнями
-     	При асинхронних запитах є Loader
-     	Коректно працююча маршрутизація на живій сторінці vercel.com/netlify.com

Формат оцінювання:

-     	Оцінка від 0 до 10
  Формат здачi:
-     	Два посилання: на вихідні файли і робочу сторінку на vercel.com або netlify.com

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh
